Leuksna (luna del latín) es una app completamente gratuita, sin anuncios y open source donde podrás apreciar el calendario lunar para el día actual, pasados o futuros usando algoritmos aprobados por la comunidad científica. 

La aplicación aporta las siguientes funciones:

✅ Comprueba el calendario lunar y las fases lunares: podrás saber cuándo es la siguiente luna llena, luna nueva, luna creciente, cuarto creciente, luna gibosa creciente, luna gibosa menguante, cuarto menguante, luna menguante o luna negra.
✅ Chequea parámetros de la luna: a qué distancia está, a qué altura, entre otros.
✅ Conoce a qué hora saldrá la luna y a qué hora se pondrá para saber con mayor exactitud cuándo puedes observarla.
✅ Añade tu ubicación para poder obtener los datos con mayor exactitud según tu localización
✅  Conoce el horóscopo lunar o el signo lunar ♐️♎️♌️♊️♈️♓️♑️♏️♍️♋️♉️

En definitiva Leuksna te permite es una app para los amantes de la luna donde podrás conocer toda la información sobre el calendario lunar y las fases lunares de una forma simple y elegante sin mostrarte anuncios o cobrarte. 

¡No te quedes sin saber más sobra la luna!

El código open source está disponible en github.com/costular/leuksna-moon-app
